# Nowted

Это еще один мой PET-проект.

В данном проекте я реализовал функционал приложения для создания заметок с функцией изменения стиля текста и сортировки заметок по разлиным папкам. Дизайн приложения взят Figma Commnumity.

Проект отличается от моих предыдущих работ использованием нестандартного стека технологий. В отличие от моих прошлых работ, здесь я использовал DI-фреймворк Koin и библиотеку для навигации Voyager. Выбор Koin обусловлен желанием изучить особенности применения данного фреймворка, вследствие увеличения использования его в бизнес-проектах. Бибилотека Voyager представляет из себя библиотеку упрощенной навигации в приложениях, использующих Jetpack Compose, и пожет быть использована как в Android приложениях, так и в Compose Muliplatform, но в этом случае я использовал Android модули.

Помимо новых технологий, целью при написании данного приложения было отточить навык разработки Compose приложений с различными параметрами содержимого экрана в зависимости от размера девайса пользователя. По изначальному дизайну, приложение было адаптировано только для широких экранов, но в проекте реализована также система поэкранной навигации для небольших экранов.

Итак, в проекте используются следующие технологии и фреймворки:

1. **Jetpack Compose** для построения UI;
2. Внедрение зависимостей (DI) при помощи **Koin**;
3. Навигация в приложении при помощи библиотеки **Voyager**;
4. Для хранения данных используется **Room Database**;
7. Управление зависимостями осуществляется при помощи единого **.toml** файла, вместо модуля с зависимостями, как в прошлых проектах.
